سلام دوستان!
در این ویدیو قصد داریم یک اشتباه کوچکی را که در یکی از ویدیوهای قبلی من به وقت ساخت
این سیستم طراحی رفع کنیم، همینطور که اینجا می‌بینید.
فرض کردم که اگر فریمی را با استایل‌ها از فایل دیگری منتقل کنم، آن استایل‌ها به صورت خودکار
در فایل جدیدم ایجاد می‌شوند.
این طور نیست.
و در این ویدیو، به این مشکل به صورت دقیق خواهیم پرداخت و آن را رفع خواهیم کرد.
و البته، فکر می‌کنم این یک مثال عالی برای نشان دادن این اشتباه ساده باشد.
بیایید شروع کنیم.
در یکی از ویدیوهای قبلی من، وقتی به شما می‌گفتم که اگر یک شیت استایل را از فایل دیگری منتقل کنید
که مثلاً برخی استایل‌ها روی آن اعمال شده بود مثل استایل متن، استایل رنگ هفت،
اگر بصری اینجا ظاهر شوند، به طور جادویی در فایل شما منتقل می‌شوند.
متاسفانه، این طور نیست.
در واقع، تمام استایل‌هایی که در اینجا می‌بینیم، اگر هیچ چیز را اینجا انتخاب نکنیم، تمام استایل‌های ما.
و در ویدیو قبلی من، حتی اندازه بدنه را از 16 به 20 پیکسل تغییر دادم. اگر به پروژه اول
برگردیم، خواهیم دید که متن معمولی من از قبل تغییر کرده چون اینجا فقط اندازه متن را تغییر دادم.
بیایید آن را به حالت قبلی 16 پیکسل برگردانیم.
نکته این است که تمام این استایل‌هایی که در پروژه قبلی دستی ساختیم، به عبارت دیگر،
آنهایی که خودمان در این فایل ساختیم، در این فایل باقی می‌مانند و به تمام صفحات اعمال می‌شوند.
مهم نیست که در کدام صفحه کار می‌کنیم، در این صفحه، آن صفحه، یا هر جای دیگری.
استایل‌ها در همه جا یکسان باقی می‌مانند.
اما در عین حال، من فایل دیگری را برداشتم.
حتی به شما نشان می‌دهم.
این فایل دیگری است که من برداشتم، مثلاً یک فریم را از اینجا.
و در این فایل همه چیز با استایل‌ها درست بود.
به عبارت دیگر، استایل‌های خودش را دارد.
اینجا هستند.
اما این یک فایل جداگانه است.
من یکی از عناصری را که این استایل‌ها روی آن اعمال شده بود برداشتم و فقط کپی و پیست کردم
اینجا.
البته اینجا استایل برای این عناصر از خودش جدا نشد.
پس این متغیر استایل اینجا باقی ماند، اما در عین حال، این استایل را به صورت خودکار در این فایل خاص
ایجاد نکرد.
ما باید آن را به صورت دستی انجام دهیم.
پس هر چیز غیر ضروری‌ای را حذف می‌کنیم.
و این را می‌بندیم.
البته، از آنجایی که دو پروژه متفاوت با دو مجموعه متفاوت از استایل‌ها در یک فایل داریم، ما
باید به نحوی همه این‌ها را سازماندهی کنیم.
مثلاً می‌توانیم این استایل‌ها را برای پروژه اول و این استایل‌ها را برای پروژه دوم بسازیم.
و در واقع این کار خیلی سخت نیست.
ما فقط می‌توانیم به تنظیمات هر استایل برویم و یک زیرپوشه بسازیم مثلاً.
مثلاً چیزی مثل این پروژه اول و یک اسلش.
Enter را فشار دهیم.
و حالا یک زیرپوشه‌ای مثل این داریم.
همین کار را با تمام استایل‌های دیگرمان که قبلاً داشتیم انجام خواهیم داد.
و حالا یک پوشه جداگانه به نام پروژه اول داریم که حداقل استایل‌های متن را در آن نگه می‌دارد.
برای حالا، اینجا در همان حال.
همانطور که حدس زده‌اید، ما باید همین کار را با رنگ‌ها هم انجام دهیم.
ما از قبل یک پوشه رنگ در اینجا داریم.
ما فقط می‌توانیم آن را به پروژه اول تغییر نام دهیم.
می‌توانید کلمه رنگ را اضافه کنید اگر دوست دارید.
خب، فکر می‌کنم به هر حال این روشن است.
و فقط این را اینجا منتقل می‌کنیم.
و حالا رنگ‌هایی برای پروژه اول و متن برای پروژه دوم داریم.
می‌توانید همین کار را با اثرات و در واقع با هر استایل دیگری هم انجام دهید.
حالا می‌رویم و استایل‌هایی برای این پروژه می‌سازیم.
به هر حال.
در واقع به همین دلیل، به هر دلیلی، اندازه عنوان من تغییر کرد.
من این را در یکی از ویدیوهای قبلی به شما گفتم چون در حال حاضر از فونت درست استفاده نمی‌کنم.
فونت من از پروژه اول است و آن Inter بود.
اما ما باید Railway یا Railway، هر کدام را ترجیح می‌دهید.
به طور خلاصه.
حالا بیایید آن را جداگانه بررسی کنیم.
تغییر به Railway.
علامت پلاس را کلیک کنید.
علامت پلاس را کلیک کنید و حالا روی دوم.
پروژه کلیک کنید و سپس روی ایجاد یک استایل کلیک کنید.
و حالا این استایل را درست اینجا اعمال می‌کنیم.
حالا پوشه‌های جداگانه داریم.
ما به پروژه اول نیاز نداریم.
ما به پروژه دوم نیاز داریم.
آن را انتخاب کنید.
و بله، کمی تغییر کرد.
حالا باید همین کار را با متن معمولی هم انجام دهیم.
بیایید این استایل را همین الان تنظیم کنیم.
این یکی اینجاست.
بیایید آن را همین الان حذف کنیم و دوباره با علامت پلاس بسازیم.
این پروژه دوم ماست و این واقعاً استایل منحصربه فرد ماست.
ما اکنون به ساخت یک استایل متفاوت ادامه می‌دهیم و سپس با دقت درست اینجا به این پروژه اعمال می‌کنیم.
چیزی مثل این، اما احتمالاً به آن نیاز نخواهیم داشت.
بله، رنگ کمی اشتباه اعمال کردم.
این body bold است.
که به آن نیاز داریم.
فقط body معمولی بود.
بیایید فقط این را دوباره تنظیم کنیم و یک کپی از آن بسازیم.
بله.
باشه، اینجا.
ما از قبل body bold داریم.
بیایید یک استایل بسازیم body bold.
اینجاست.
پلاس پلاس پلاس body bold.
بیایید آن را به همین روش انتخاب کنیم.
حالا برای این عنصر.
Body bold.
و برای این عناصر.
باشه، حالا همه چیز درست با رنگ‌هاست.
به هر حال، ما باید همین کار را انجام دهیم.
مثلاً رنگ اصلی داریم.
بیایید آن را برای حالا جدا کنیم و یک استایل بسازیم به طور خاص برای پروژه دوم اینجا.
اینجا پروژه دوم رنگ اصلی.
بیایید آن را جدا کنیم و یک استایل جدید بسازیم.
رنگ اصلی.
تاریک.
همین برای این یکی.
مشکی.
اینجا فقط رنگ خاکستری دوم خواهیم داشت که یک پروژه بسیار مهم است.
اینجا رنگ خاکستری روشن داریم.
بیاییم این یکی را فقط رنگ خاکستری بگذاریم.
و این یکی را رنگ خاکستری.
تاریک.
و این یکی را رنگ خاکستری روشن.
پس اساساً استایل‌های اصلی را که برای حالا نیاز داریم، تنظیم کردیم.
برای مثال، می‌توانیم یکی از عناصر ناوبری را انتخاب کنیم و مثلاً رنگ اصلی پروژه دوم را اعمال کنیم.
بیاییم به پیش برویم.